Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/subsystems/power_supply.po
Languages: kr

source: DC Power Supply
kr: DC 전원 공급장치(DC Power Supply)

source: In this section, we'll consider how a DC power supply model could be implemented in Modelica. We'll show, once again, how a flat system model can be refactored to make use of a reusable subsystem model.
kr: 이 섹션에서는 모델리카에서 DC 전원 공급 장치 모델을 구현하는 방법을 살펴보겠습니다.재사용 가능한 하위 시스템 모델을 사용하기 위해 플랫 시스템 모델을 리팩토링하는 방법을 다시 한 번 보여드리겠습니다.

source: Flat Power Supply Model
kr: 수평적 전원 공급 모델(Flat Power Supply Model)

source: In this case, our flat system model will be the DC power supply circuit shown here:
kr: 이 경우 플랫 시스템 모델은 여기에 표시된 DC 전원 공급 회로가 됩니다.

source: Implemented in Modelica, this model looks like this:
kr: 모델리카에서 구현된 이 모델은 다음과 같습니다.

source: This kind of power supply works by taking an AC input voltage (120V at 60Hz), rectifying it and then passing it through a low-pass filter. If we simulate this model, we see the following voltage across the ``load`` resistor:
kr: 이러한 종류의 전원 공급 장치는 AC 입력 전압(60Hz에서 120V)을 취하여 정류한 다음 저역 통과 필터를 통과시키는 방식으로 작동합니다. 이 모델을 시뮬레이션하면 ``부하`` 저항에서 다음과 같은 전압을 볼 수 있습니다.

source: Note that our target here is an output voltage of 12 volts. However, the greater the load on the power supply, the lower the quality of the output signal will be. In this particular simulation, the load is initially zero (because the switch to the power supply is open). But when the switch is closed and current begins to flow through the load (the resistor named ``load``), we start to see some artifact.
kr: 여기서 목표는 12볼트의 출력 전압입니다.그러나 전원 공급 장치의 부하가 클수록 출력 신호의 품질이 낮아집니다.이 특정 시뮬레이션에서 부하는 초기에 0입니다(전원 공급 장치에 대한 스위치가 열려 있기 때문). 그러나 스위치가 닫히고 전류가 부하(``load`` 라는 저항)를 통해 흐르기 시작하면 부하가 미친 약간의 결과를 볼 수 있습니다.

source: Hierarchical Power Supply
kr: 계층적 전원 공급(Hierarchical Power Supply)

source: Once again, we'll improve upon the flat version of our system by taking some collection of components and organizing them into a subsystem model. Our system level circuit then becomes:
kr: 다시 한 번, 일부 구성 요소 모음을 가져와 하위 시스템 모델로 구성하여 시스템의 수평적 버전을 개선할 것입니다.그러면 시스템 레벨 회로는 다음과 같이 됩니다.

source: This model uses the ``BasicPowerSupply`` model whose diagram is shown here:
kr: 이 모델은 다이어그램이 여기에 표시된 ``BasicPowerSupply`` 모델을 사용합니다:

source: The Modelica source code for this reusable power supply subsystem model is:
kr: 이 재사용 가능한 전원 공급 장치 하위 시스템 모델의 모델리카 소스 코드는 다음과 같습니다.

source: There are a couple of interesting things to note about this model. First, we see the same organizational structure as we have before where parameters and connectors are made ``public`` while the internal components are ``protected``. We can also see the use of the :ref:`dialog-anno` annotation to organize parameters into distinct groupings (in this case, ``"General"`` and ``"Transformer"``). We can also see the use of the ``enable`` annotation in conjunction with ``considerMagnetization`` parameter to selectively expose the ``Lm1`` parameter only in the cases where ``considerMagnetization`` is true.
kr: 이 모델에 대해 주목해야 할 몇 가지 흥미로운 사항이 있습니다. 먼저 파라미터와 커넥터는 ``public`` , 내부 구성 요소가 ``protected`` 로 구현되는 이전과 동일한 조직 구조를 가지고, :ref:`dialog-anno` 주석을 사용하여 파라미터를 개별 그룹(이 경우 ``"General"`` 및 ``"Transformer"``)으로 구성한 것을 알 수 있습니다.또한 ``considerMagnetization`` 파라미터와 함께 ``enable`` 주석을 사용하여 ``considerMagnetization`` 이 true인 경우에만 ``Lm1`` 파라미터를 선택적으로 노출하는 것을 볼 수 있습니다.

source: Using our hierarchical system model we get, as expected, exactly the same results as we got for the flat version:
kr: 계층적 시스템 모델을 사용하여 예상한 대로 수평 버전에서 얻은 것과 정확히 동일한 결과를 얻습니다.

source: We can augment our system model to include an additional load (that comes online after some delay):
kr: 추가 로드를 포함하도록 시스템 모델을 확장할 수 있습니다(일부 지연 후 온라인 상태가 됨).

source: In that case, if we simulate the model we can see the impact that additional load will have on the quality of power supply output:
kr: 이 경우 모델을 시뮬레이션하면 추가 부하가 전원 공급 장치 출력 품질에 미치는 영향을 확인할 수 있습니다.

source: By increasing the capacitance in the power supply, we can reduce the amplitude of the voltage fluctuations, *e.g.,*
kr: 전원 공급 장치의 커패시턴스를 증가시켜 전압 변동의 진폭을 줄일 수 있습니다.

source: However, if we increase the capacitance level too much, we will find that the power supply output is very slow to respond to load changes, *e.g.,*
kr: 그러나 커패시턴스 수준을 너무 많이 높이면 전원 공급 장치 출력이 부하 변화에 응답하는 데 매우 느리다는 것을 알 수 있습니다. 예를 들면 아래와 같습니다.

source: Conclusion
kr: 결론(Conclusion)

source: This example illustrates, once again, how a collection of components can be organized into a reusable subsystem model. This example follows the best practice of placing parameters and connectors in the ``public`` section of the resulting subsystem model while keeping the internal components in the ``protected`` section.
kr: 이 예제는 구성 요소 모음을 재사용 가능한 하위 시스템 모델로 구성하는 방법을 다시 한 번 보여주고,``protected`` 섹션에 내부 구성 요소를 유지하면서 결과 서브시스템 모델의 ``public`` 섹션에 파라미터수와 커넥터를 배치하는 모범 사례를 만들고 있습니다.
